유닛 커맨드

stop : moveComp 정지 하지만 센서는 온 
        센서에 탐지가 되었다면 어택으로 변환
	모든 행위가 끝나면 스톱으로 변경 사실상 Idle 상태랑 동일하다고 봄

move :  Target 지점으로 이동

Patrol : 현재지점과 Target 지점으로 반복이동 하지만 센서는 온
          센서에 탐지가 되었다면 어택으로 변환

Attack : 현재 사정거리와 Target과의 거리를 비교하고 멀다면 사정거리 안으로 들어올때까지 무브
           사정거리 안에 들어왔더면 어택으로 변환
	Target지점에서 공격한 유닛이 있다면 따라감 중간에 죽었다면 Target지점으로 다시 이동및 공격

           만약 특정 유닛 또는 건물을 공격찍었을 경우 중간에 사정거리 탐지가 되어 적을 발견하더라도 공격하지않음
           지역을 공격찍었을경우 중간에 사정거리 탐지가 되면 공격

Hold : 현재 위치를 사수함 센서에 탐지되었다면 어택, 적이 사정거리 밖으로 이동하더라도 움직이지 않는다.

Cancle : 취소 기능, 채널링 등 어떤 한 행위에 대한 시간이 필요할 때 해당 행동을 중지하거나 되돌아감


엑스트라 스킬

만약 여러 유닛을 선택했을때 각기 다른 엑스트라 스킬을 가지고 있다면 기본 명령만 보여줌
ex) 레이스 시즈탱크(위 5개 명령만 표기)



마우스 선택
플레이어가 선택한 유닛은 유닛이 선택되었다는걸 표기하기 위해 선택 스프라이트를 띄움
주로 아군은 초록색 적군은 빨간색 중립물건 및 유닛은 노란색





엑터

유닛
1. 공격 가능한 유닛 
    1) 지상 유닛
    2) 공중 유닛
2. 공격 불가능한 유닛
    1) 지상 유닛
    2) 공중 유닛

건물
1. 생산 건물
2. 업그레이드 건물
3. 인구수 건물



지상유닛은 겹치기가 불가능
공중유닛은 겹치기가 가능(이건 밀집 알고리즘 사용하면 될듯함 모이고 밀고 )

워커(각 종족별 한종류씩 있는 건설유닛 - scv,드론,프로브)
건설 또한 한 유닛만 선택했을 시 가능
건설중에는 취소가 가능한데 이렇게 되면 건설 유닛은 자유로워지고 건설중이던 건물은 해당 상태로 멈춤 


 